Întoarceți-vă să instalați rattus pe laptopul sau calculatoarele noastre pentru a le folosi și a testa câteva
comenzi.
Acum, rețineți când vine vorba de bazele de date, de cele mai multe ori, nu veți fi difuzate de
la computer.
În majoritatea cazurilor, va fi pe un server sau pe o altă mașină dedicată acestei baze de date.
Și vom face același lucru și pentru Radice, dar pentru că vrem să-l testăm, asigurați-vă că știm
comenzile și că o putem executa și pe plan local.
Este bine să exersați abilitățile acum pentru al descărca.
Este foarte simplu.
Pur și simplu mergem la fila lor
de descărcare și vedem aici că au și imagini de tip daquiri pe care le-am putea folosi mai târziu.
Indiciu de indiciu.
Dar pentru moment vom obține versiunea stabilă 4. 0 și puteți face clic pe descărcare aici sau dacă continuă să derulați,
veți vedea că aveți niște comenzi pe care le puteți utiliza pentru a le obține.
Deci aveți două opțiuni.
Puteți să dați clic pe link-ul de descărcare care va apărea care va descărca un fișier așa cum puteți
vedea aici.
Și odată cu căderea puteți să o deschideți și apoi să rulați aceste comenzi.
Dar deocamdată doar pentru că le avem la dispoziție, o să conduc comenzile.
Deci, primul este de a obține acest lucru care ne va pune Radice instalat.
Deci, să deschidem un terminal aici și să conducem comanda.
Vezi că instalează și vrea fiul lor.
Trebuie să o deschidem cu comanda tar și apoi să luăm CD-ul în roșu S4. 0 0. 9.
S-ar putea să aveți o versiune diferită atâta timp cât este peste 4. Ar trebui să fii bine.
Și acest dosar a fost creat pentru noi, așa că să mergem acolo.
Vreau să clar.
Și apoi vedem că comanda finală de care avem nevoie este cea care execută ceva numit Makefile.
Deci, să facem asta.
Și asta se va întâmpla să ne pregătim pentru noi dacă ne întoarcem la documentație.
Vedem că singurul lucru pe care îl putem face acum este rularea serverului sursă Retta, care este de a rula un server roșu la
fel cum am făcut cu postscript-urile pentru a ne asigura că serverul Postgres rulează și se întinde și că
rulam pe un port și atunci putem rula comanda roșie SC ca să avem acces la această
bază de date și să executăm câteva comenzi ratt.
Să ne deschidem să minimizăm acest lucru și să ne întoarcem.
In regula.
Vedem că totul a fost încărcat.
Aceasta ne dă o sugestie pentru a executa testul pentru a vă asigura că totul a fost instalat corect.
Și totul a trecut prin câteva teste aici.
Nu voi trece prin asta doar pentru că am încredere că totul a fost spus, dar este întotdeauna
bine să fugi să faci un test.
Bine, deci vedeți că am descărcat fișierul tar care l-am deschis în dosarul Radice și acum sunt în
interiorul dosarului cu fundal frumos de astăzi.
Pentru oricare dintre cei care se întreabă de unde primesc aceste medii.
De ce această aplicație desktop numită Art Pipp care are o pictura diferită în fiecare zi, care este plăcută.
Oricum, înapoi la ceea ce facem, pot să merg aici și să tip sursă, să-mi amintesc exact cum a
sugerat documentația.
Citiți serverul pentru a porni serverul pentru Precentor.
Veți vedea că se cere de pe computerul meu dacă au dacă pot da acces, astfel încât să accepte conexiunile
de rețea pe care le voi permite.
Și veți vedea că acum suntem pregătiți să acceptați conexiuni și vă oferă și aici un grafic
frumos, pe care îl puteți vedea.
In regula.
Voi muta acest lucru pe această parte.
Deci, serverele rulează acum și voi deschide o altă fereastră și cu aceasta o să
conducem CLID.
Voi spune sursa că trebuie să intru în cel mai roșu dosar și apoi să rulez sursa rattus să vadă foarte mult.
Și acolo mergem.
Suntem conectați la acest server și putem începe difuzarea unor comenzi Radice.
În următorul videoclip vom învăța câteva dintre aceste comenzi și cum putem introduce datele în serverul
nostru de rattus.
Voi vedea unul.